TODO-Liste
==========

Edukt- und Produktlisten können leer sein. Dieser Spezialfall wird bisher
nicht in den einzelnen Kinetiken behandelt.

Hier wird an vielen Stellen von einer Stöchiometrie ausgegangen.
Es können aber auch komplexe Ausdrücke vorkommen. Diesen muss
Rechnung getragen werden.

Problem mit logischen UND, ODER etc.

In Hill-Kinetik dafür sorgen, dass nicht mit der Gen-Konzentration
multipliziert und der Parameter Ks nicht mit dem Hill-Koeffizienten
potenziert wird (sonst Probleme mit Einheiten).

Direkt am Vorschaufenster für kinetische Gleichungen könnte ein Knopf
sein, mit dem die Gleichung nach LaTeX oder Text gespeichert werden
könnte.

Bug erkannt im CellDesigner: Im Biomodell 5 verschwindet bei Anwendung
der Liebermeister-Kinetiken der Parameter R für die Gaskonstante.

Problem in jsbml: Änderungen an CVTerms können nicht richtig mit libSBML
synchronisiert werden.

Probleme mit UTF-8 in jsbml: libSBML-Parser wandeln alle Zeichen in
UTF-8 um. Beim Synchronisieren müssen Sonderzeichen wieder zu den Zeichen-
Codes übersetzt werden.