TODO-Liste
==========

Hier wird an vielen Stellen, z.B. in der ConvenienceIndependent Zeile
105, von einer Stöchiometrie ausgegangen. Es können aber auch komplexe
Ausdrücke vorkommen. Diesen muss Rechnung getragen werden.

Einheiten sollten auch gleich für die Parameter erstellt werden.

Da kinetische Gleichungen in SBML immer in Substanz pro Zeit ablaufen
sollen, muss die Größe des Kompartiments jeweils mit den Spezies in
der kinetischen Gleichung multipliziert werden. Ansonsten erhält man 
immer falsche Modelle. Dazu muss aber überprüft werden, ob die Spezies
jeweils mit Substanz-Einheiten interpretiert werden soll.

Problem mit logischen UND, ODER etc.