TODO-Liste
==========

Hier wird an vielen Stellen von einer Stöchiometrie ausgegangen.
Es können aber auch komplexe Ausdrücke vorkommen. Diesen muss
Rechnung getragen werden.

Einheiten sollten auch gleich für die Parameter erstellt werden.

Da kinetische Gleichungen in SBML immer in Substanz pro Zeit ablaufen
sollen, muss die Größe des Kompartiments jeweils mit den Spezies in
der kinetischen Gleichung multipliziert werden. Ansonsten erhält man 
immer falsche Modelle. Dazu muss aber überprüft werden, ob die Spezies
jeweils mit Substanz-Einheiten interpretiert werden soll.

Problem mit logischen UND, ODER etc.

Parameter, die nur nicht in kinetischen Gleichungen vorkommen, sollten
nicht gelöscht werden. Es ist dazu eine Überprüfung sämtlicher Stoichiometric-
Math-Objekte, Funktionen etc. nötig, also aller Stellen, wo Parameter
auftreten könnten. Nur solche, die wirklich nirgends vorkommen, sollten
entfernt werden.

In Hill-Kinetik dafür sorgen, dass nicht mit der Gen-Konzentration
multipliziert und der Parameter Ks nicht mit dem Hill-Koeffizienten
potenziert wird (sonst Probleme mit Einheiten).

Massenwirkungskinetik nullter Ordnung im Falle mehrerer Katalysatoren?

SBO-Ids immer mithilfe des SBO-Parsers identifizieren.
