TODO-Liste
==========

Edukt- und Produktlisten können leer sein. Dieser Spezialfall wird bisher
nicht in den einzelnen Kinetiken behandelt.

Modell muss aktualisiert werden, sodass der SBO-Ausdruck für enzymatische
Katalyse neu gesetzt wird, sobald sich die liste möglicher Enzyme ändert.

Fehler in Hill-Kinetik: Laut Paper von Hintze et al. wird bei Inhibition
1 - Produkt über alle Inhibitionsfunktionen gerechnet. Bei uns ist es
aber Produkt über alle Inhibitoren mit 1 - Inhibitionsfunktion.

Außerdem fehlt die Abbaurate in der Hillkinetik.

Immer parentSBMLObject setzen, wenn neue Konstrukte erstellt werden.

Hier wird an vielen Stellen von einer Stöchiometrie ausgegangen.
Es können aber auch komplexe Ausdrücke vorkommen. Diesen muss
Rechnung getragen werden.

Einheiten sollten auch gleich für die Parameter erstellt werden.

Da kinetische Gleichungen in SBML immer in Substanz pro Zeit ablaufen
sollen, muss die Größe des Kompartiments jeweils mit den Spezies in
der kinetischen Gleichung multipliziert werden. Ansonsten erhält man 
immer falsche Modelle. Dazu muss aber überprüft werden, ob die Spezies
jeweils mit Substanz-Einheiten interpretiert werden soll.

Problem mit logischen UND, ODER etc.

In Hill-Kinetik dafür sorgen, dass nicht mit der Gen-Konzentration
multipliziert und der Parameter Ks nicht mit dem Hill-Koeffizienten
potenziert wird (sonst Probleme mit Einheiten).

SBO-Ids immer mithilfe des SBO-Parsers identifizieren.

Direkt am Vorschaufenster für kinetische Gleichungen könnte ein Knopf
sein, mit dem die Gleichung nach LaTeX oder Text gespeichert werden
könnte.
